# Задание 6
## Условие
Спроектировать 2-мерную разряженную бесконечную матрицу заполненную
значениями по-умолчанию. Матрица должна хранить только занятые
элементы, те, значения которых хотя бы раз присваивались. Присвоение
ячейки в значение по-умолчанию освобождает ячейку.
Необходимо уметь отвечать на вопрос - сколько ячеек реально занято?
Необходимо уметь проходить по всем занятым ячейкам. Порядок не имеет
значения. Возвращается позиция ячейки и ее значение.
При чтении элемента из свободной ячейки возвращать значение по-
умолчанию.
Пример:
```
Matrix<int, -1> matrix; // бесконечная матрица int заполнена значениями -1
assert(matrix.size() == 0); // все ячейки свободны
auto a = matrix[0][0];
assert(a == -1);
assert(matrix.size() == 0);
matrix[100][100] = 314;
assert(matrix[100][100] == 314);
assert(matrix.size() == 1);
// выведется одна строка
// 100100314
for(auto c: matrix)
{
int x;
int y;
int v;
std::tie(x, y, v) = c;
std::cout << x << y << v << std::endl;
}
```
При запуске программы необходимо создать матрицу с пустым значением
`0`, заполнить главную диагональ матрицы (от `[0,0]` до `[9,9]`) значениями от
`0` до `9`.
Второстепенную диагональ (от `[0,9]` до `[9,0]`) значениями от `9` до `0`.
Необходимо вывести фрагмент матрицы от `[1,1]` до `[8,8]`. Между столбцами
пробел. Каждая строка матрицы на новой строке консоли.

Вывести количество занятых ячеек.
Вывести все занятые ячейки вместе со своими позициями.
Опционально реализовать N-мерную матрицу.
Опционально реализовать каноническую форму оператора `=`, допускающую
выражения `((matrix[100][100] = 314) = 0) = 217`
### Самоконтроль
* индексация оператором `[]`
* количество занятых ячеек должно быть `18`
* пакет matrix с бинарным файлом matrix опубликован на bintray
### Проверка
Задание считается выполненным успешно, если после анализа кода,
установки пакета и запуска приложения появился фрагмент матрицы,
количество ячеек и список всех значений с позициями.
